Repository: Razzmatazzz/RemnantSaveGuardian
Catalog: RemnantSaveGuardian/locales/GameStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_tw

source: Butcher's Quarter
ja: 肉屋の住居
ko: 도축업자 구역

source: Cotton's Kiln
ja: 綿の窯

source: Council Chamber
ja: 評議会室

# DarkConduit
source: The Dark Conduit
ja: 闇の導管
ko: Dark Conduit

source: Dormant N'Erudian Facility
ja: 休眠状態のネルードの施設

source: Endaira's End
ja: エンダイラの果て
ko: 엔다이라의 끝
zh_tw: 恩達瑞亞的終結

source: Forgotten Field
ja: 忘れ去られた原野
ko: 잊힌 들판
zh_tw: 忘卻之地

source: Forgotten Prison
ja: 忘れられた監獄
ko: 잊힌 감옥

source: Gilded Chambers
ja: 金色の部屋
ko: 금빛 방

source: Harvester's Reach
ja: 収穫者の手の届く範囲
ko: 수확자의 구역

source: Kaeula's Rest
ja: カエウラの休息
ko: 카에울라의 휴식처
zh_tw: 卡尤拉的休憩

source: Koara Kuri Nest
ja: コアラ・クリ・ネスト
ko: 코아라 쿠리 둥지
zh_tw: 科亞拉庫里巢穴

source: Lemark District
ja: レマーク地区
ko: 레마크 구역

source: Nimue's Retreat
ja: ニムエの隠れ家
ko: 니므에의 은신

source: Oracle's Refuge
ja: オラクルの避難
ko: 계시의 피난처

source: Postulant's Parlor
ja: 聖職志願者の間
ko: 성직 청원자의 객실

source: Shattered Gallery
ja: 粉砕したギャラリー

source: Spectrum Nexus
ja: 残像の中核

source: Terminus Station
ja: 終着駅
ko: 종착역

# TheAstroPathsRespite
source: Astropath's Respite
ja: アストロパスの休息
ko: The Astropath's Respite

source: The Dappled Glade
ja: まだらな空き地
ko: 얼룩진 빈터
zh_tw: 斑駁林地

source: The Expanding Glade
ja: 拡大する空き地
ko: 팽창하는 빈터
zh_tw: 擴張的林地

source: The Great Bole
ja: 偉大なる幹
ko: 위대한 줄기

source: The Great Hall
ja: 大広間
ko: 대회당

source: The Great Sewers
ja: 大下水道
ko: 거대한 하수도

source: The Hatchery
ja: 孵化場
ko: 부화장

source: The Nameless Nest
ja: 名もなき巣
ko: 이름 없는 둥지
zh_tw: 無名巢穴

# ThePhantomWasteland
source: Phantom Wasteland
ja: 幻像の荒れ地
ko: The Phantom Wasteland

source: The Putrid Domain
ja: 腐敗した領域
ko: 타락의 영역

source: The Red Throne
ja: 赤い玉座
ko: 붉은 왕좌

source: The Twisted Chantry
ja: ねじれた礼拝堂
ko: 일그러진 예배당

source: Threshold of the Unknown
ja: 未知なる世界の閾値
ko: 미지의 문턱

source: Tiller's Rest
ja: ティラーの休息
ko: 틸러의 휴식

source: Tower of the Unseen
ja: 見られずの塔

source: Vault of the Formless
ja: 無形の金庫

source: Void Vessel Facility
ja: 虚無の器の施設

# Ring_BloodStamp
source: {Ring_WaxSealedRing}
zh_tw: 蠟封戒指
